本字幕由星空字幕组制作 仅供试看交流 如你喜欢 请支持正版
下不为例
次はないよ
未经允许 禁止私自传播 如因私自传播造成法律责任 字幕组概不负责
本组长期招募翻译、特效、压制等成员 欢迎加入本组考核群 : 644319022
欢迎关注本组微博 @星空字幕娘 https://weibo.com/XKsub
走了么
行ったか
上杉君  你都看见了吗？
上杉君　見ていたのですか？
时轴&翻译&校对 : 千恋  压制 : 想换Whitley、Lacia
是我想象中的难对付的老爸啊
想像どおりの手ごわそうな親父だったな
是啊
そうね
他说的话都是正确的
あの人の言ってることは正しい
但  他的眼里只有正确
けど　正しさしか見てないんだわ
不过  没想到连转学的话题都提到了
しかし　転校なんて話まで出てくるとは
我真是责任重大啊
責任重大じゃねえか
真是抱歉  让你为我们的家事而操心
我が家の事情で振り回してしまって　申し訳ありません
我…不想转学
転校…したくないね
但  这些都无所谓
だが　どうでもいい
你们的情况也好  家事也好
お前らの事情も　家の事情も
之前的学校也好  条件是转学也好  都无所谓
前の学校も　転校の条件も　どうでもいいね
我想怎么做就怎么做！
俺は俺のやりたいようにやる！
让你们也顺利升学！
お前らも進級させる！
我要亲手让你们所有人笑着毕业！
この手で全員そろって笑顔で卒業！
我眼里只有这个！
それだけしか眼中にねえ！
真是可靠啊
頼もしいですね
最后的考试
期末考试
跟爸爸的约定是一方面
お父さんとの約束もありますが
但要想实现我的梦想  我得先通过这场考试并升学
私の夢のため　まずはこの試験を通って進級しないことには
否则是痴人说梦
話になりません
这场考试中  我的目标不仅是考及格
この試験で目指すのは　赤点回避だけじゃない
还要考过其他姐妹…
他の姉妹にも負けない…
因为那一天我如此决定了
あの日そう決めたんだ
不能去想那些有的没的
余計なことは考えちゃダメ
眼前我的精力都要放在考及格上
今は赤点回避することだけに集中しよう
不可能…这绝不可能
ありえない…ありえないわ
我竟然会对他…
私があいつのことを…
虽然我一直都没考好
今まで失敗続きの私だけど
但求求你了  学习之神  此刻请助我一臂之力
勉強の神様　どうか今だけは　私に力を貸してください
因为  大家都那么努力备考了啊！
だって　あんなにみんなで頑張ったんだから！
离期末考试还有两个月
期末試験まであと２ヶ月だ
听好！我今天也要继续辅导你们！
お前ら！今日も授業を始めるぞ！
请开始吧！
是非やってください！
然后弄清楚！
そして確かめてください！
我们要怎样才能通过考试！
試験突破に何が必要なのかを！
好…好  你们有干劲就好
お…おう　乗り気なのは助かる
总之先学习！目标是考过30分…
とにかく授業だ！目指せ30点越えだ…
你怎么了？
どうしたのよ？
该不是看了什么色色的书吧？
エッチな本でも見たんじゃない？
都怪这家伙
こいつのせいだ
不知为何她最近总是逼我吃巧克力
なぜか最近チョコを無理やり食わせてきやがる
今天的份我也带来了
今日も持ってきた
哎呀  我正好想吃些甜的东西
あら　ちょうど甘いものが食べたかったの
不给你吃
二乃にはあげない
啊？不要独占啊
はあ？独り占めしないでよ
不会的  现在还不会
しないよ　まだ
都吃完后告诉我感想
全部食べて感想教えて
这哪门子惩罚游戏…
何の罰ゲームだ…
你还没睡啊
まだ起きてたんだ
一花…抱歉吵醒你了
一花…起こしてごめん
你也差不多知道风太郎君的口味了吧？
そろそろフータロー君の好みを把握してきたんじゃない？
你知道了啊…
気づいてたんだ…
我不爱吃甜食  所以不太懂
私は甘いの苦手だから　よく分からなくて
因此在摸索着做
試作品を作ってるんだ
那什么…都有骷髅符号了…
えーと…どくろマーク出てるけど…
这是代表没事的骷髅符号
これは大丈夫なほうのどくろマーク
什么叫没事的…
大丈夫なほうとは…
换简单一点的制作方法不好吗？
もっとシンプルなレシピでいいんじゃない？
直接融化掉再定型那种
溶かして固めるみたいな
唔…
うーん…
可惜我的厨艺也不怎么样…
私も料理の腕はいまいちだしな…
啊  对了
あっ　そうだ
我有个朋友  她的厨艺很高超
私の知り合いに　料理上手な人がいるんだ
诶？
え？
你不如请教一下她吧
その人に教えてもらいなよ
第三学期已经过了一周
３学期が始まって１週間
好不容易等来星期天
せっかくの日曜日
正是学习的好时机
これからって時に
但为什么五月不在！
なぜ五月がいない！
「请开始吧！然后弄清楚！」
「是非やってください！そして確かめてください！」
…这不是她说的吗！
…って言ってたじゃん！
好啦
まあまあ
消消气
静まって
不过她到底去哪了啊…
でも本当にどこ行ったんだろう…
那个啦  五月是那个啦
ほら　五月はあれよ
今天是「那个日子」
今日は「あの日」なのよ
嗯？哪个日子啊  别拐弯抹角的！
ああ？何だよそれ　はっきり言え！
直截了当地问了
直球で聞いてきた
不懂体贴这个词说的简直就是你啊
ノーデリカシーの名を欲しいがままにしてるね～
怎么说呢…这件事十分难以启齿…
あの…何というか非常に言いづらいのですが…
什么事啊  难道这事比考试还重要
何だよ　それは試験より大切なことなんだろうな
如果不是的话  我可饶不了她
もしそうじゃないなら　許さねえぞ
这事…
それは…
女孩子都有！
女の子にはっ！
不  就是妈妈的忌日
いや　普通に母親の命日
啊？
あ？
等等…她的妈妈不也是你们的…
いや…お前らだって同じ母親じゃ…
准确来说不是今天
正確には今日じゃないんですが
我们的妈妈是8月14日去世的
お母さんが亡くなったのは８月の14日です
非中文的月忌日  这里是指如果忌日是X月Y日  那每月Y日就是月忌日  五胞胎妈妈的情况是每月14日
月忌日么
月命日ってやつか
没错  那孩子规规矩矩地每月14日都去扫墓
そっ　あの子は律儀に毎月14日に墓参りに行ってるのよ
真守规矩…
律儀ねえ…
五月…你真的仅仅因为这个吗？
五月…本当にそれだけの理由か？
我能成为妈妈您这样的人吗？
私はお母さんのようになれるのでしょうか？
哦  竟然还有先到的啊
おっ　先客なんて珍しいな
那个…您好
えっと…はじめまして
诶
えっ
老师…
先生…
抱歉  抱歉！
悪い　悪い！
因为小姑娘你长得忒像老师了  我给认错了
お嬢ちゃんがあまりに先生にクリソツだったから　間違えちまった
仔细想想  老师很久以前就过世了
よく考えたら　とっくの昔に先生死んでたわ
不好  这不该当着她女儿的面说
おっと　娘さんの前で言うことじゃねえな
对不起
許してくれ
我们在这碰见也是种缘分
ここで会ったのも何かの縁だ
就当是报答老师  你放开吃  我请客
先生への恩返しで　好きなだけおごってやるよ
放…放开吃？
す…好きなだけ？
请  请问…下田小姐您是妈妈…
あっ　あの…下田さんはお母さんの…
教过的学生
元教え子だな
你妈妈的拳头我都不记得挨了多少记
お母ちゃんには何度げんこつをもらったか覚えてないね
就是这个
それです
您能告诉我  我妈妈是怎样的人吗？
お母さんがどんな人だったかを　教えていただけませんか？
你不记得了吗？
覚えてないのか？
五年前的时候  你也不小吧？
５年前だから　結構大きかったろ？
嗯  这倒没错…
ええ　そうですが…
但我只知道在家里的妈妈
私は家庭でのお母さんしか知りません
我想知道  妈妈当老师的时候  是怎样工作的
お母さんが先生として　どんな仕事をしてたのか　知りたいのです
老师她啊  人很冷淡也不讨好学生
先生はなあ　愛想も悪く生徒にもこびない
在学校里我从未见她笑过
学校であの人が笑ったところを一度も見たことがねえ
想必学生们一定很怕她吧
さぞ生徒さんには怖がられていたのでしょうね
不  没有这回事…
いいや　それが違うんだよなあ…
不管她多可怕  多面无表情
どんなに恐ろしくても　鉄仮面でも
她都会被大家原谅  被大家爱戴…
許されてしまう　愛されてしまう…
因为她是那么地…
先生はそれほどまでに…
美若天仙
めちゃ美人だった
美若天仙…
めちゃ美人…
她甚至有粉丝俱乐部
ファンクラブもあったくらいだ
学校里的男生被她迷得神魂颠倒
学校の男子はメロメロよ
神魂颠倒么
メロメロですか
你这么像老师  肯定也很受欢迎吧？
お嬢ちゃんも先生似だし　いけるんじゃねえか？
我  我这种人  怎么可能！
わっ　私なんて　そんな！
总之  她漂亮得连我这个女人都着迷
とにかく　女の私でさえほれちまう美しさだった
面无表情的她放出的铁拳
あの無表情から繰り出される鉄拳に
连我们这些坏学生都怕
私ら不良は恐れおののいたもんだ
但我们也从中  感受到类似她信念的东西
だがその中にも　先生の信念みたいなもんを感じて
不知不觉间  比起外表更着迷她这个人了
いつしか　見た目以上にほれちまってた
到最后  整整一年都是被她教训的记忆
結局１年間　怒られた記憶しかねえ
但  如果没有那一年
ただ　あの１年がなければ
我就不会憧憬教师这一职业  成为补习老师了
教師に憧れて　塾講師になんてなってねえだろうな
您的这一番话  让我得以下定决心
下田さんの話が聞けて　ふんぎりがつきました
高二第一次志愿调查表
如果我能像您一样…
下田さんのように…
成为妈妈那般的人
お母さんみたいになれるのなら
那我果然只有这一条路可走！
やはり私はこれしかありません！
高二第一次志愿调查表
且慢
ちょいと待ちな
诶
えっ
你憧憬妈妈很不错
母親に憧れるのは結構
想成为憧憬的人那般  也并非什么坏事
憧れの人のようになろうとするのも　決して悪いことじゃない
毕竟我也如此
私だってそうだしな
但小姑娘  你应该只是想成为你的妈妈而已吧？
だが　お嬢ちゃんはお母ちゃんになりたいだけなんじゃないか？
要真是如此  那你还有别的路可走
なりたいだけなら　他にも手はある
话是这么说  但没人有权对他人的梦想说三道四
とはいえ　人の夢に口出す権利は誰にもねえ
你如果有想当「老师」的理由  那就好好努力吧
目指すといいさ　「先生」になりたい理由があるならな
我…
私は…
唔…
うーん…
咦？你独自一人干什么呢？
あれ？１人で何してんのよ？
二乃…你今天不是要在学校开学习会吗…
二乃…今日は学校で勉強会のはずじゃ…
一花叫我  我就回来了
一花に呼ばれて戻ってきたのよ
诶  一花说的朋友是…
えっ　一花の言ってた人って…
三玖  加油！
三玖　ファイト！
这样就能成功送他情人节巧克力了
これで無事バレンタインチョコ渡せるね
就算是迟钝的风太郎君  肯定也会大吃一惊吧…
いくら鈍ちんフータロー君でも　びっくりするだろうな…
唉…为什么我喜欢上他了啊…
ハァ…何で好きになっちゃったんだろ…
你怎么了？
何だ？お前
没事吧？
大丈夫か？
风太郎君！
フータロー君！
刚刚…是什么声音…
何よ…今の…
你在干什么？
何やってんだ？
不好…
ヤバ…
你…你怎么在这…
な…何で…
四叶说她把参考书忘家里了  我是来拿…
四葉が参考書を家に忘れたって言うから　俺が取りに…
啊  那本书啊
あっ　ああ
可能之前丢掉了
それこの前捨てちゃったかも
什么？
はあ？
我…我现在就去买  你跟我来！
い…今から買いに行くから　ついてきて！
喂！
おい！
这什么东西？
何？これ
看着一点食欲也没有  还乱七八糟的
おいしくなさそうだし　めちゃくちゃじゃない
谁收了这种东西会高兴啊
こんなのあげて誰が喜ぶのよ
你简直是味痴和笨手笨脚的结合体
あんたは味音痴と不器用のダブルパンチなんだから
不如老老实实买现成的巧克力吧
おとなしく市販のチョコ買ってればいいのよ
要你管！
うるさい！
要你管…
うるさい…
但俗话说做菜要饱含真心  亲手做有其意义吧
でも料理は真心って言うし　手作りに意味があるのよね
而且  有点小瑕疵更惹人怜爱
それに　少し下手っぴのほうが愛きょうあるし
现在这个像虫子  还怪可爱的！
これなんて　虫っぽくてかわいいわ！
最近  风太郎都不肯吃我做的东西
最近　フータローが私の料理を食べてくれない
我知道是为什么  我也知道自己笨手笨脚
心当たりはある　私が不器用なのも知ってる
但我想做出  能让他食指大动的巧克力
だけど作りたい　思わず食べたくなるようなチョコを
教教我吧  求你了
教えてください　お願いします
油水分离了
油分と分離してるわ
是煮的温度太高了
湯せんの温度が高いのね
而且  你用的也是未加热的鲜奶油吧
それに　生クリームを冷たいまま使ったでしょ
口感极差
舌触り最悪
真是的  有够麻烦
まったく　めんどくさいわ
快来准备
準備しなさい
嗯！
うん！
你这性格  可真麻烦
ホント　面倒な性格だわ
啊！找到了  是这本
お！あったぞ　これだ
哎哟哟…为什么会这样啊…
トホホ…何でこうなっちゃうの…
还挺贵的  没事吧？
結構いい値段だが　平気か？
那  那个…你不用担心
えっ　えっと…心配しないで
那我去结账了
じゃあ買ってくるね
咦？
おや？
那本书是？
そっちの本は？
不…这是…
いや…これは…
难道你真的买了本色色的书？
まさかホントにエッチな本を？
说…说什么呢  我还没打算买…
お…おい　まだ買うと決めたわけじゃ…
如何当一个好老师
嚯  你想当个好老师啊
へえ～いい先生になりたいんだ
要…要你管！
う…うっせえ！
别害羞了
照れないの
机会难得  我跟参考书一起买了吧
どうせだし　参考書と一緒に買ってあげるよ
我自己买得起
自分で買えるって
别客气
遠慮しないで
搞不好  我们这次可能无法再次避免留级了
もしかしたら　今度こそ落第になっちゃうかもしれないもんね
再次？
今度こそ？
咦？我没说过吗？
あれ？言ってなかったっけ？
真的好贵…
ホントに高い…
明明存款要见底了…
貯金もギリギリなのに…
但  如果风太郎君会因此高兴的话…
でも　これでフータロー君が喜んでくれるなら…
…等等  不行不行！这份关系不对
…って　ダメダメ！こんな関係間違ってるよ
如果  我们真交往起来
もし　私たちがつきあったら
钱全像这样由我出  而风太郎君变成废人的结局不难想象
こんなふうに私が貢いで　フータロー君がダメになっちゃうのが容易に想像できるもん
所以还是放弃吧
だから諦めよう
嗯  这才对
うん　それが正解
哦  你买好了啊
おっ　買ってきたか
嗯  该买的都买了  我们走吧
うん　買うもの買ったし　行こっか
你手怎么了？
手　どうしたんだ？
哦…刚刚在公寓撞到的
ああ…さっきアパートでね
不怎么痛  你不用担心
そんなに痛くないから　心配しなくても
是么
ふーん
你还是这么冒失
やっぱドジだな
小心点哦
気をつけろよ
嗯…
うん…
肯定…
きっと…
是他的这一点吸引我吧…
こういうとこなんだろうな…
明明都说好了要放弃这份感情的…
これ以上好きになっちゃいけないのに…
你们都给我听好了？
いいか？よく聞け
这里不应该回答作者的感受
ここでは作者の気持ちを答えるというより
而是回答你们这些读者的感受…
読者のお前らが感じたことを書くわけで…
该死  陷入僵局了…
クソッ　行き詰まってる…
这…我的感受是什么呢…
えーっと…私が感じたことって何だろう…
我就知道迟早会有这一天…
いつか来るだろうとは思っていたが…
这就是没有教师知识的我的极限…
教師としてのノウハウのない俺の限界…
我不懂她们不懂哪里！
何が分からないのか分からない！
我不知道该怎么教才好！
どう教えたらいいのか分からない！
IQ的差距真是残酷！
ＩＱの差とはなんと残酷！
虽然不是很懂  但感觉有人在背后贬我们
よく分からないけど　失礼なこと言われてる気がするわ
不如说  大家的注意力都到极限了  没法认真答题
というか　問題を解く以前に　みんな集中力の限界だよねえ
毕竟这几天都在学习…
連日勉強漬けですからね…
我…我还能行！
わ…私はまだできるよ！
「灌输太多会适得其反」
「詰め込みすぎは逆効果」
「有时也要奖励一下」么…
「時にはアメも必要」か…
下午我们休息
午後からはオフにしよう
战栗魔境
接着去坐那个吧!
次はあれに乗りましょう！
五月  让我缓缓…
五月ちゃん　ちょっと待って…
咦？四叶去哪了？
あれ？四葉はどこかしら？
她发邮件说肚子疼  去洗手间了
おなか痛いから　トイレだって
为什么不直接说…
なぜ直接言わない…
那我也去厕所
じゃ俺も便所
是么  那我们先走了
あっそ　先行ってるわよ
嗯
おう
看什么？
何よ？
没什么
別に
什么？您到底要坐多少圈啊？
ええ？一体何周するんですか？
我要坐
乗りまーす
诶？里面里有别的客人…
えっ？そこは別のお客様が…
一起坐  你不介意吧？
相乗り　いいだろ？
请…请便…
ど…どうぞ…
唔  我应该藏得很好啊
う～ん　しっかり隠れてたはずなのに
为什么被你找到了？
なぜ見つかったのでしょう？
因为  我看见那个了
見えてたからな　それ
暴露无遗
头藏好了  但发箍没藏好！
頭隠して　リボン隠さずですね！
你在这里学习吗
ここで勉強してたのか
是的  因为我体力比大家充沛  觉得自己还能继续
はい　私はみんなより体力あるので　まだやれると思ったんです
而且实话实说  我是姐妹中最笨的
それに　実は私が姉妹で一番おバカなのです
大家都知道
みんな知ってる
今天就休息一下吧
今日くらいは休め
难得我们掏出压箱底的钱来游乐园玩
せっかく貯金はたいて遊園地に来てんだ
不  你还不知道
いいえ　上杉さんは知りません
我到底有多笨
私がどれだけおバカなのか
你知道我们为什么会转学过来吗？
私たちが転校してきた理由をご存じですか？
我之前听一花说了  是差点留级吧
この前一花から聞いたぞ　落第寸前だったんだってな
我们之前读的高中  是大家口中的名校
私たちのいた高校は　いわゆる名門というところでして
考试不及格就留级  这种事并不稀奇
試験に落ちれば落第なんて　珍しい話ではありませんでした
当然我们考了个不及格…
当然私たちは落ちるのですが…
当然会不及格
当然落ちるな
但我们获得补考的机会  准备一起重整旗鼓…
追試のチャンスが与えられて　みんなで再起を図ったんですが…
莫非…
まさか…
就你还没及格吗？
お前だけ落ちたのか？
不愧是你
さすが上杉さん
真是什么都能答对啊
何でも正解しちゃいますね
留级的只有四叶一人
落第したのは四葉１人だけ
但五姐妹一起转学过来就意味着…
それなのに全員が転校してきたということは…
大家  都是跟着我转学过来的
みんな　私についてきてくれたんです
没有一丝不悦
嫌な顔１つせずに
就那个重要的是五姐妹在一起的教诲吗？
例の５人でいることが重要という教えか？
但这既是一种劝慰
しかしそれは救いでもあり
同时肯定也是一把巨大的枷锁
同時に大きな枷となっているに違いない
所以求你了
だからお願いです
现在就尽可能让我学习吧
今は少しでも勉強させてください
我不想再拖大家的后腿了
もうみんなの足は引っ張りたくないんです
我不说了今天要休息吗
今日はオフだって言ったろ
但还剩半圈  我也无事可做
だが残り半周　手持ち無沙汰だな
反正也闲  我们就来一对一教学吧
暇だし　やるか　マンツーマン授業
好  好的！
はっ　はい！
机会难得
いい機会だ
刚刚没教完的国语阅读题  我这次一定要教会你！
さっき教えきれなかった国語の文章問題　今度こそ理解させてやるぜ！
啊  这你不用担心
あっ　それは大丈夫です
因为我已经能回答出来了
ちゃんとできるようになりましたから
我看看…
どれ…
真的啊
本当だ
明明其他姐妹学这个很费力呢…
他の姉妹はあんなに苦労したのに…
四叶！
四葉！
啥！
んなっ！
难道你打算不是一对一  而是嘴对嘴？
まさかマンツーマンじゃなくて　マウストゥマウスをしようなんて？
过年的那是意外…
正月のあれは事故で…
我看见光明了！
光明が見えてきたぞ！
诶…
えっ…
你们的父亲没错
お前らの親父は正しい
两人合作的话或许能渡过这一难关
２人体制ならなんとかなるかもしれない
希望你能解释得连我这个笨蛋都懂…
できればおバカな私にも分かりやすく…
你也来教国语
国語はお前も教えるんだ
诶？我吗？
えっ？私が？
不行  不行  不行…
無理　無理　無理…
当然行
無理じゃねえ
从之前的考试结果中  我发现你们姐妹各自有擅长的科目
今までの試験結果から　姉妹でも得意科目があるのは気づいてた
三玖是社会  五月是理科
三玖なら社会　五月なら理科
而四叶  你则是擅长国语
そして四葉　お前は国語が得意なんだ
我的…
私の…
你不用做什么特别的事
何も特別なことはしなくていい
只要把自己的感受说出来  她们应该能理解
感じたまま言えば　伝わるはずだ
既然你能  那其他四个理应也能
お前ができるなら　他の４人もできるはず
你们可是五胞胎啊
５つ子なんだから
我这个笨蛋  能帮上大家的忙吗？
おバカな私が　みんなの役に立てるのですか？
抱歉我不是个合格的老师
至らぬ教師ですまない
今后大家既是学生也是老师
これからは全員生徒で全員教師だ
我这个笨蛋  也能做些什么吗？
おバカな私に　できることがあるんですか？
没错  这是只有你能胜任的工作
そうだ　お前にしかできない仕事だ
我已经  不再只会拖大家的后腿了吗？
もう　足を引っ張るだけの私じゃないんですか？
没错  这次
ああ　今度は
就由你来带领大家前行
お前がみんなの手を引いていくんだ
好
はい
交给我吧！我会让她们都及格的！
任せてください！私が４人を合格させます！
喂喂  别忘了最大的隐患是你
おいおい　お前が最優先ってのを忘れんなよ
你真是每月都在啊
本当に毎月いるんだな
为什么你会…
なぜあなたが…
所有人当家庭教师的方案  逐渐有效果了
全員家庭教師案ですが　いい傾向にあります
我深刻领悟到  有些知识自己教  会比自己学理解得更透彻
教わる以上に　教えることでそしゃくできることもあると　実感できました
…等等  你是想说不需要我了吗？
…って　俺なんて必要ないと言いたいのか？
我是在仔细回味你教我的知识
あなたに教わったことをかんでいるのですよ
我很感谢你
感謝しています
听到学生向你道谢  你是什么心情啊？
教えた相手にお礼を言われるのは　どんな気持ちですか？
搞什么  这么想卖我人情么
何だよ　恩着せがましいな
我…
私は…
哇！好简单易懂！
わっ！すごい分かりやすいよ！
五月  谢谢你！
五月　ありがとう！
想珍藏当时的那份心情
あの時の気持ちを大切にしたい
妈妈  我
お母さん　私
要当老师
先生を目指します
做巧克力一直做到了早上…
チョコ作り　朝までかかっちゃった…
啊…三玖  早啊
あ…三玖　おはようございます
你和二乃要睡到什么时候啊
お前も二乃も何時まで寝てんだ
啊  风太郎  你来啦
あっ　フータロー　来てたんだ
希望你来之前能说一声  不过你来得正好
来るなら言ってほしかった　でもちょうどいい
咦？放在这的巧克力呢…
あれ？ここにあったチョコは…
你说那个啊？我今天照常吃掉了
ああ　それか？今日も食っといたぞ
很好吃
うまかった
谢…谢谢  那份巧克力其实是…
あ…ありがとう　そのチョコなんだけど…
三玖  我有话要对你说
三玖　お前には伝えておくべきだったな
你果然是最棒的
やはり三玖が一番だ
诶  最棒…
えっ　一番って…
是什么意思…
それはどういう意味で…
当然是指前些天的模拟考试结果啊！
先日行った模擬試験の結果に決まってる！
你的成绩是最棒的！
お前の成績が１番だ！
哦  这个啊…
あっ　そう…
这下  我看见希望了！
これは　希望が見えてきたぜ！
我会加油的
私　頑張るから
期待我的好消息吧  风太郎
見ててね　フータロー
好冷  好冷…
寒っ　寒…
一花  工作辛苦了
一花　お仕事お疲れさま
你在干什么？话说
何してるの？ていうか
今天怎么样？
今日はどうだった？
一花  你不送风太郎巧克力吗？
一花は　フータローにチョコあげないの？
怎…怎么突然问这个？
ど…どうしたの？急に
当然  如果没人送他的话也怪可怜的
そりゃ　誰もあげなかったらかわいそうだし
所以我这个姐姐打算买来送他
お姉さんが買ってあげようかと思ったけど
但有你送的话我就放心了
三玖があげるなら安心だね
放心什么？
安心って何が？
风太郎完全不把我们当女孩子看待
フータローは私たちのこと　全然女子として見てない
虽然我早知道了  对风太郎而言
知ってたけど　フータローにとって私たちは
我们只是学生
ただの生徒
三玖…
所以我决定了
だから決めた
这次期末考试  我一定要考及格
この期末試験で　赤点を回避する
而且  是以五姐妹中最好的成绩
しかも　５人の中で１番の成績で
如果我能这样  充满自信地
そうやって　自信を持って
从风太郎学生这一身份毕业
フータローの生徒を卒業できたら
我就一定  要向他告白
今度こそ　好きって伝えるんだ
挺…挺好的呀
い…いいんじゃないかな
如果你想这样做个了断的话
それが三玖なりのけじめのつけ方なら
你一定会成功的
三玖ならできるよ
我不会等你的
私は一花を待ってあげない
因为这是先到先得的
早い者勝ちだから
嗯
うん
但  我的成绩也没好到可以放水的程度
だけど　私も手を抜いてられる余裕なんてないから
加油啊
頑張ってね
三玖在不断改变
三玖がどんどん変わっていく
不行了…今天先睡吧  明天再…
もうダメ…今日は寝て　明日…
毕竟现在的情况不一定会永远持续下去
今がいつまでも続くとはかぎらないんだから
再学一会！
もう少し！
就…一会…
もう…少しだけ…
期末考试
四叶！考试结果怎么样？
四葉！試験の結果はどうだった？
上杉同学
上杉さん
真是太谢谢你了
ありがとうございました
我
私
第一次觉得自己付出的努力有了回报
初めて報われた気がします
真棒
四叶！
四葉！
干得漂亮！
やりましたね！
恭喜
おめでとう
这是我历史最高得分！
私史上１番の得点です！
虽然总分184分只是勉强及格
合計１８４点とギリギリでしたけど
我的总分是224分
私は合計２２４点
有些低空飞过的科目  是我今后注意的对象
少し危ない科目もあったのが　今後の課題です
真棒
我是238分
私は２３８点
哇  好高！
えー　すごい！
真棒
不愧是三玖
さすが三玖ですね
啊  一花也来了
あっ　一花も来たよ
久等了
お待たせ～
三玖
刮目相看啊
見違えたな
你果然是最有潜力的
やはりお前が一番の成長株だ
风太郎
フータロー
我…
私…
一花  你总分多少啊？
一花は　合計何点だったの？
我想想…240分
えっとね…240点
这么说！
ってことは！
一花是总分最高的啊！
一花が１番じゃないですか！
啊…是吗
あ…そうなんだ
太好了
やった
真棒
恭喜大家通过考试！
試験突破おめでとう！
今天要好好庆祝一番
今日はお祝いだ
钱我会从上杉的工资里扣的  大家放开吃
上杉君の給料から引いておくから　好きなだけ食べていいよ
讨厌  店长您真会开玩笑
もう～店長ったら　冗談ばっかり
谢谢您！
ありがとうございます！
但还差一个人
でもまだ１人来てないんです
扎双马尾的孩子的话  提前来过并留下这个
２つ結びの子なら　先に来てこれを置いてったけど
诶？
え？
还有  她让我给你带句话
それと　彼女から君に伝言
恭喜  已经没你的事了
おめでとう　あんたは用済みよ
真棒
太好了！
やったあ！
大家都成功避免了不及格！
見事全員赤点回避を成し遂げましたね！
咦？你要去哪？
あれ？どこに行くんですか？
庆祝会大家都要参加  我去带二乃过来
祝賀会は全員参加だ　二乃を連れてくる
开始攻略